[ch01. 시간복잡도]

20페이지
왜 1,000,000log(1,000,000) = 6,000,000이 아닌지??

시간복잡도는 가장 많이 중첩된 반복문을 기준으로 도출한다.

[ch02. 디버깅]
[ch03. 자료구조]
* 배열
 - 메모리의 연속 공간에 값이 채워져 있는 형태의 자료구조.
 - 인덱스를 통해 참조할 수 있음.
 - 선언한 자료형의 값만 저장할 수 있음.

* 배열의 특징
1) 인덱스를 사용하여 값에 바로 접근 가능
2) 새로운 값을 삽입하거나 특정 인덱스의 값을 삭제하기 어려움.
   값을 삽입하거나 삭제하려면 해당 인덱스 주변에 있는 값을
   이동시키는 과정이 필요함.
3) 크기는 선언할 때 지정가능하며, 한번 선언하면 바꿀 수 없음.

* 리스트
 - 값과 포인터를 묶은 노드라는 것을 포인터로 연결한 자료구조

* 리스트의 특징
1) 인덱스가 없으므로 값에 접근하려면 Head 포인터부터 순서대로 접근해야 함.
   값에 접근하는 속도가 느림.
2) 포인터로 연결되어 있으므로 데이터를 삽입/삭제하는 연산 속도가 빠름
3) 선언할 때 크기를 별도로 지정하지 않아도 됨.
   리스트 크기는 정해져있지 않고, 크기가 변하기 쉬운 데이터를 다룰 때 적절.
4) 포인터를 저장할 공간이 필요하므로 배열보다 구조가 복잡함.


